Zheng
Encik Shen
Dengan cara ini, sila.
Bagaimana kita hendak meneruskan penggambaran sekarang?
Encik Shen, sila duduk. Saya benar-benar tidak tahu.
Mengenai tindakan pasukan pengeluaran anda sebelum ini,
Saya perlukan permohonan maaf bertulis rasmi
dihantar kepada artis saya.
Yakinlah, Encik Shen,
kami berjanji perkara ini tidak akan berlaku lagi.
Perkara yang mendesak sekarang
adalah untuk menyelesaikan
isu ini yang menghalang kami daripada meneruskan penggambaran.
Lihatlah semua orang yang menunggu,
betul-betul.
Pertama, anda perlu memahami personaliti sebenar dia.
Hanya dengan mencari watak aslinya
bolehkah anda mencipta kandungan yang lebih baik untuk rancangan anda.
Sebagai contoh, di sini,
apabila Zheng Ying menemui pasangannya Wan Yuchen
baring dalam bilik tidur,
manakala Wan Yuchen berbohong kepadanya
mendakwa dia sedang menjalankan tugas.
Pada masa ini, Zheng Ying pasti sangat marah.
Dan perlu melepaskan kekecewaannya.
Beraninya awak, Shen Yifan,
tidak cuba menghalang saya apabila saya berkata saya menyerah!
kenapa? kenapa? kenapa?
Selepas melepaskan udara,
perkara yang paling dia mahu lakukan
pasti makan besar.
Anda makan begitu banyak sekarang,
adakah anda masih akan makan malam ini?
Pada waktu malam,
apabila dia keseorangan,
dia pasti akan berasa menyesal.
Dia mungkin menangis.
Pada ketika itu,
anda harus berhenti penggambaran
dan matikan kamera.
Kenapa saya kata saya mengalah?
Apa guna cuba nampak cool?
Dengan cara ini tidak ada harapan sama sekali.
Apa yang saya katakan?
Encik Shen.
Encik Shen muda terlalu sakit untuk berbaring.
Dia hanya boleh tidur sambil duduk.
Tolong fikirkan sesuatu dengan cepat.
jangan risau.
Tempat ini milik kawan saya.
Saya sudah bercakap dengan mereka.
Tiada siapa yang akan datang ke sini.
Adakah anda memerlukan sesuatu daripada saya?
Selama ini, saya telah mendengar banyak perkara tentang awak.
Saya tahu awak telah bersusah payah di luar negara.
terutamanya...
Kenapa awak tidak menghubungi saya?
Mengapa saya akan menghubungi anda?
Perpisahan kami adalah salah saya.
Tetapi Ni Hao masih anak saya.
Tunggu.
Adakah anda berkata
bahawa Ni Hao adalah anak awak?
Awak masih simpan ini daripada saya?
Saya mengecewakan awak sebelum ini.
Tetapi sekurang-kurangnya beri saya peluang untuk menebus kesalahan.
ya,
Saya tidak berbuat sebaik anda sekarang.
awak adalah bintang,
sedangkan saya hanya seorang pengurus.
Tapi... cukuplah.
Ni Hao ialah anak saya.
Dia tiada kaitan dengan awak.
Xu Zhao.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Bolehkah anda berhenti mengganggu saya?
Jangan diam-diam belikan dia mainan lagi.
Atau bawa dia keluar bermain.
Juga tentang majlis penutup festival filem malam ini.
Adakah anda ingin hadir?
Mereka menjemput Shen Yifan untuk hadir
majlis perasmian festival filem itu.
Dan mereka mahu saya untuk majlis penutup?
ya.
Selain aktiviti biasa pada majlis penutup hari ini,
terdapat juga majlis anugerah baharu ditambah.
Ia termasuk Anugerah Pendatang Baru Paling Dinantikan.
Zheng Ying telah dicalonkan untuk peranannya sebagai pembunuh dalam 'Dual Beauties' Battle'
untuk anugerah ini.
bagus.
Kita boleh pergi menyemaknya.
Pergi bersiap.
Saya mendengar daripada Abang Youyi itu
anda telah dicalonkan untuk Anugerah Pendatang Baru Paling Dinantikan.
Kita harus meraikan ini dengan betul.
Adakah topi ini terlalu kecil,
atau adakah kepala anda terlalu besar?
Nampak pelik entah kenapa.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Apa yang salah dengan apa yang saya pakai?
Dr Mai ada menyebut awak kepada saya sebelum ini.
ya.
Baiklah, jumpa lagi nanti.
Selamat tinggal.
apa salahnya Ini kelihatan baik.
Kenapa awak tidak memakainya?
Nasib malang.
Kenapa ada bau masam di udara?
Siapa yang menumpahkan balang cuka?
Masa sangat berharga. Fokus pada kerja anda.
Dan berhenti bermain-main.
Daripada rakan sekerja tanpa nama.
Duduk sana.
Kenapa banyak sangat?
Ini adalah anugerah pertama anda.
Anda harus mengambilnya dengan serius.
Dan persiapkan dengan baik.
Saya dengar awak juga dicalonkan.
Walaupun anda hanya pemegang tempat,
sekurang-kurangnya anda perlu mengemaskan diri anda.
Anugerah ini adalah mengenai kemahiran lakonan,
bukan tentang siapa yang berpakaian lebih baik.
Hei, Encik Liu.
Dia datang dengan penuh keyakinan untuk menerima anugerah itu.
Anda tidak boleh mengecewakannya.
Jangan risau.
Saya telah mengatur segala-galanya.
Hebat.
Encik Shen,
doktor yang merawat anda, Dr. Mai, adalah rakan sekerja kanan saya.
Dia minta saya cari awak.
Sila pulang ke Switzerland secepat mungkin.
saya tahu.
Dia sudah mengingatkan saya beberapa kali.
Tetapi awak belum kembali.
Dr. Mai berkata mungkin ada penderma jantung tidak lama lagi.
Anda perlu kembali dan bersiap dengan segera.
Ini adalah
pertama kali saya menghadiri majlis besar sebegini.
apa salahnya gugup?
Ia hanya satu anugerah.
Anda akan mempunyai lebih banyak peluang untuk memenangi anugerah pada masa hadapan.
Tenang, superstar.
Adakah anda telah menghafal ucapan penerimaan anda?
Di sini.
sangat cantik!
Zheng Ying.
Encik Cheng,
bukankah kita terlalu menonjolkan diri?
Saya rasa ia sempurna.
Dia memenangi anugerah, jadi dia harus mendapat
perhatian dan temu bual wartawan kan?
Oh, dan pastikan anda ingat.
Jangan risau, Encik Cheng.
Sebaik sahaja berita anugerahnya tersebar, berita itu akan menjadi aliran dalam talian serta-merta.
Encik Shen,
pecahan lontar anda
telah menurun kepada 35%.
Anda tidak boleh berlengah lagi.
saya tahu.
Encik Shen.
Zheng Ying tidak memenangi anugerah itu.
Anugerah Pendatang Baru Terbaik ini
adalah milik anda kali ini.
Di sini, Encik Liu.
Datang.
Yakinlah.
Bantuan yang awak berikan kepada saya kali ini,
bapa saudara saya pasti akan mengingatinya.
saya minta maaf.
Saya ada urusan mendesak.
Mesti dia buat.
Saya tidak percaya dia memenangi anugerah itu.
Adakah kita masih perlu menemubualnya?
Dia memenangi anugerah ini tidak meyakinkan, bukan?
ya.
Kita mesti.
Kami bersetuju untuk menemu bual pemenang.
Anda semua tahu keadaan sebenar.
Adakah anda benar-benar mahu melihat seseorang seperti dia menang?
Cik Chen, mengenai kerja anda sebelum ini,
adakah benar 'Good Pomelo' menerima penarafan 2.1?
Cik Chen,
adakah anda rasa anda layak menerima anugerah ini?
Semua orang berkata anugerah ini ditipu.
Apa pendapat anda tentang itu, Cik Chen?
Saya tidak selesa menjawab soalan ini.
Sila tanya ejen saya.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk berdiri untuk awak.
Saya fikir anda benar-benar layak menerima anugerah ini.
Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
Ketua Panitia.
Begitulah cara kami menilai anugerah.
Anda di sini tentang Zheng Ying, bukan?
Pemilihan anugerah kami adalah adil sepenuhnya.
Adil?
Kerja keras seorang pelakon baru sejak sekian lama
dengan mudah ditolak oleh anda.
Dan anda bercakap dengan saya tentang keadilan?
Bagaimana jika
perjanjian anda dengan Chen Qing diketahui umum?
Adakah semua orang masih fikir ia adil?
Kita semua berada dalam industri yang sama.
Tidak perlu begitu kejam.
Dia hanya seorang pelakon kecil.
Encik Shen layak mendapat yang lebih baik.
Adakah anda tahu
betapa sukarnya pelakon muda ini bekerja?
Saya akan melaporkan perkara ini
kepada jawatankuasa atas nama saya.
Saya percaya jawatankuasa
akan membuat pertimbangan yang benar-benar adil.
Dan ingat ini:
Selagi saya ada, jangan fikir nak sakitkan hati dia.
Jika tidak,
Saya akan membuat anda memahami maksud penyesalan.
Saya akan buat awak mati
kematian yang sangat buruk.
Sejujurnya,
Saya tidak sanggup menerima ini.
Tetapi seseorang pernah memberitahu saya
bahawa tiada usaha yang sia-sia.
Segala kesusahan yang telah kau lalui
adalah batu loncatan di bawah kaki anda.
Suatu hari nanti mereka akan mengangkat kamu setinggi-tingginya.
Mereka yang memandang rendah awak sebelum ini
akan terpaksa merangkak leher mereka untuk melihat anda.
Saya akan bekerja lebih keras lagi pada hari-hari mendatang.
saya percaya
apa yang dimaksudkan untuk menjadi milik saya akan menjadi milik saya,
lambat laun.
Anda bercakap dengan baik tadi.
terima kasih.
Saya tidak menerima ucapan terima kasih.
Saya telah menempah restoran yang sangat bagus.
Makan malam dengan saya.
Ini peluang anda untuk berterima kasih kepada saya dengan betul.
Saya perlu kembali ke set untuk rakaman.
Jadi makan malam tidak lagi.
Baiklah.
Apa yang anda ingin makan? perlakuan saya.
Hebat.
Saya tidak akan menahan kemudian.
Shen Yifan.
apa salahnya
jangan takut. Saya akan bawa awak ke hospital segera.
Doktor!
Tolong!
Doktor! Tolong!
Doktor!
Ahli keluarga sila tunggu di luar.
Jadi
semua yang awak katakan adalah benar.
Adakah keadaan jantung anda sangat serius
bahawa anda boleh mati akibat sebarang keseronokan emosi?
Mengapa ini berlaku?
Tidak.
Saya takkan biarkan awak mati.
Dan saya tidak akan membiarkan awak menolak saya lagi.
Anda akhirnya terjaga.
Awak takutkan saya sampai mati.
Ia bukan seperti anda tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Apa yang perlu ditakutkan?
mengarut apa.
Tidak kira berapa kali ini berlaku,
ia masih menakutkan, okay?
Anda tidak mempunyai idea.
Jika anda benar-benar tidak bangun,
maka saya akan...
Kemudian...
anda boleh mewarisi kekayaan keluarga Shen, bukan?
Saya akan memberikan anda semua aset keluarga Shen.
Anda memperoleh semuanya.
Lebih baik awak terus hidup, awak dengar saya?
Saya serius.
Saya memberi amaran kepada anda,
jangan tarik semua itu
mengarut 'anggun keluar' yang mengarut.
Awak satu-satunya keluarga saya di dunia ini.
Adakah anda faham?
Saya tahu, saya tahu.
Tolong keluar dulu.
Teruskan.
Baiklah.
Dapatkan rehat yang baik.
Keruntuhan abang saya kali ini,
Saya dengar ia adalah kerana Zheng Ying itu.
Di mana dia?
Selepas dia membawa pulang Encik Shen,
dia hilang.
apa salahnya
Adakah anda meminta orang lain lagi hari ini?
Tidak.
Kali ini saya ingin berunding secara serius
tentang penyakit jantung.
Saya pasti boleh memberi anda perundingan yang serius.
Tetapi bolehkah anda mengambil gambar dengan saya dahulu?
Anak perempuan saya peminat tegar awak.
Ayuh.
Satu, dua, tiga.
Mengenai penyakit jantung,
macam ni lah.
Terdapat jenis kongenital dan diperolehi.
Gejala setiap orang
adalah berbeza.
Ia berbeza dari seorang ke seorang.
Dia trending lagi. Dia sangat popular sejak kebelakangan ini.
Ya.
Hari-hari ini,
artis yang berani menyatakan cita-cita mereka secara terbuka
agak jarang berlaku.
Saya pun dengar
bahawa wawancara akhbar ini
rupanya telah diatur oleh Cheng Moyang dari Yiping Sunshine,
Encik Cheng sendiri.
Lihatlah, seseorang telah mengambil gambar ini semasa acara itu.
Biar saya lihat.
Mereka benar-benar kelihatan baik bersama.
Saya sudah menghantarnya.
Betul ke?
Mereka benar-benar pasangan yang sempurna.
Begitu indah bersama.
Nampaknya semua orang tahu
kami pasangan yang sempurna,
betul tak?
Saya di sini untuk memberitahu anda beberapa berita baik.
Saya telah mengaturkan perundingan perubatan dengan pakar untuk anda.
Kenapa awak buat begitu?
Anda bos Zheng Ying,
jadi wajarlah saya menjaga awak
demi dia.
Saya tidak perlukan itu.
Duduklah.
Anda tidak perlu merasa terbeban.
Terima sahaja.
Tapi saya ada satu syarat.
Memandangkan awak tak suka dia
dan telah menolaknya,
jaga jarak dengan dia.
Faham?
Zheng Ying.
Saya tak pernah ada perasaan romantik dengan awak.
saya tidak pernah,
pernah suka awak macam tu.
Kenapa awak ada di sini?
Bos saya sakit.
Sebagai pekerja,
memang patut saya jaga
bos saya, bukan?
baring.
makan.
Anda sepatutnya membuat penggambaran rancangan pelbagai anda sekarang,
bukan di sini kupas epal untuk saya.
jangan marah.
Ia tidak baik untuk hati anda.
Zheng Ying.
Kan awak dah janji dengan saya
bahawa mulai sekarang,
kita hanya akan menjadi bos dan pekerja?
Bukankah anda berjanji untuk tidak melepasi garisan lagi?
Saya tahu semuanya sekarang.
Saya tahu awak sakit.
Jadi apa?
Tidak lama kemudian,
Saya akan menjadi orang mati.
awak takut.
Inilah saya.
Adakah awak masih suka saya?
Adakah anda masih berani menyukai saya?
saya suka awak.
Saya berani suka awak.
Bagaimana dengan awak?
Pandang saya di mata.
Jawab saya sahaja.
Adakah awak suka saya?
Adakah anda mahu bersama saya?
Awak boleh pergi sekarang.
Shen Yifan.
Adakah anda pasti mahu saya pergi?
Saya tanya awak buat kali terakhir.
Sanggup ke awak lepaskan saya?
Jika anda masih akan berbohong kepada saya,
berbohong kepada diri sendiri bahawa anda boleh menanggungnya,
maka saya akan pergi sekarang.
Sanggupkah awak melihat saya berkencan dengan lelaki lain?
Sanggupkah awak melihat saya bersama lelaki lain,
berpegangan tangan dan berpelukan di hadapan anda,
memanggil satu sama lain 'sayang'?
Saya akan bersama lelaki lain,
makan makanan ringan kegemaran anda,
menonton filem kegemaran anda.
Pergi ke
tempat kegemaran anda di dunia,
melihat pemandangan yang anda selalu ingin lihat.
Fikir-fikirkanlah.
Adakah anda mahu itu?
Bolehkah anda menanggungnya?
Saya tidak dapat menanggungnya.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Ibu Zheng Ying Yang Mingna
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cari Cheng Dong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Pengarah Liang Wang Yifan
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Muda Cheng Moyang Hu Luoyi
Zheng Yaozu Xie Haochen Muda
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shao Qi
Adakah Ma
Pasukan Pengarah
Ketua Pengarah: Yang Xiaobo
Dong Fei
Pengarah Kostum dan Solekan: Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Pasukan Pengeluaran
Pengurus Pengeluaran: Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Pengangkutan: Chen Yulin, Wang Jiangsong
Kewangan: Xue Rong
Peng Shanping
Kerani: Lu Yuanmei
Dong Fei
Liu Yuan
Pelaku Seni Mempertahankan Diri: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Pasukan Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B: Liu Huanhuan
Han Mingming
Li Zongyong
Fotografi Udara: Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Pengarah Pencahayaan: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Pasukan Rakaman Bunyi
Perakam Bunyi: Tang Qiyong
Jabatan Seni
Pengarah Seni: He Baiwang
Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan
Jabatan Pakaian
Penyelia Kostum: Liu Jikun
Jabatan Rambut dan Solekan
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Jabatan Props
Penolong Penyelia Props: Zhang Hailong
Penyelia Pakaian Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Tetapkan Pasukan Operasi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Penolong Pengarah untuk Pelakon: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisiti On-set
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Jurugambar Pegun: Hou Chunling
Mengedit
Pengarah Penyuntingan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng, Fang Gang
Pasca Pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia Pasca Pengeluaran: Wu Wenhui
Pewarna: Wang Shuai
Penolong Warna: Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Penyelaras Muzik: Liang Wenhao, Lin Qian
Pengarah Penyuntingan Muzik: Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra String: Orkestra Filharmonik Utama Antarabangsa
Li Peng
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Vokal: Carmen Ang
Jurutera Rakaman: Yue Gen
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Penghasilan Lagu Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Penerbit Vokal: Xu Jie
Vokal Pelapis: Xu Jie
Xu Jie
Campuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Komeru, Seluloid
Inilah Masyarakat
Campuran: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Minsou
Penerbit: Here Society
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Lautan"
Muzik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Disusun oleh Wu Jie
Rakaman & Campuran: SevenChan
Orkestra String Feifan
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Dia Jiahao
Campuran: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film & TV Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Pelakon Suara Tambahan
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film & TV Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Akademi Filem & TV Kolej Vokasional Kota Wuxi
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital & TV Nasional